Repository: Giovan/melos
Catalog: config/locales/po/*/api.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# moment.badge.earned.self.title
source: You earned the <b>{title}</b> badge
zh_cn: 您获得了 <b>{title}</b> 勋章
zh_tw: 您已獲得了 <b>{title}</b> 徽章

# moment.badge.earned.title
source: {name} earned the <b>{title}</b> badge
zh_cn: {name} 获得了 <b>{title}</b> 勋章
zh_tw: {name} 已獲得了 <b>{title}</b> 徽章

# moment.bible.download.self.title
source: You downloaded the version, <b>{version}</b>
zh_cn: 您下载了 <b>{version}</b> 译本
zh_tw: 您已下載這個譯本, <b>{version}</b>

# moment.bible.download.title
source: {name} downloaded the version, <b>{version}</b>
zh_cn: {name} 下载了 <b>{version}</b> 译本
zh_tw: {name} 已下載這個譯本, <b>{version}</b>

# moment.bookmark.self.title
source: You bookmarked <b>{reference_human} {version_abbreviation}</b>
zh_cn: 您书签标记了 <b>{reference_human}</b>
zh_tw: 您書籤標記了 <b>{reference_human}</b>

# moment.bookmark.title
source: {name} bookmarked <b>{reference_human} {version_abbreviation}</b>
zh_cn: {name} 书签标记了 <b>{reference_human}</b>
zh_tw: {name} 已把 <b>{reference_human}</b>加入書籤

# moment.client_side.reading_plan_carousel.advent.title
source: Get ready for Christmas with an Advent Bible Plan
zh_cn: 以基督降临为主题的读经计划来准备迎接圣诞
zh_tw: 以基督降臨為主題的讀經計劃來準備迎接聖誕

# moment.client_side.reading_plan_carousel.february.title
source: Find your favorite Bible Plan for February!
zh_cn: 寻找二月份里备受欢迎的读经计划！
zh_tw: 尋找二月份裡備受歡迎的讀經計劃！

# moment.client_side.reading_plan_carousel.march.title
source: Find hope and renewal in March Plans.
zh_cn: 在三月份的读经计划里寻找希望与更新。
zh_tw: 在三月份的讀經計劃裡尋找希望與更新。

# moment.client_side.reading_plan_carousel.new_year.title
source: Read the Bible daily in 2015. Plans help!
zh_cn: 2015年每天读经吧！读经计划可以帮助！
zh_tw: 2015年每天讀經吧！讀經計劃可以幫助！

# moment.friendship.self.title
source: You are now friends with <b>{friend_name}</b>
zh_cn: 您现在和 <b>{friend_name}</b> 已成为朋友
zh_tw: 您現在已成為 <b>{friend_name}</b> 的好友

# moment.friendship.title
source: {user_name} is now friends with <b>{friend_name}</b>
zh_cn: {user_name} 加了好友 <b>{friend_name}</b>
zh_tw: {user_name} 加了好友 <b>{friend_name}</b>

# moment.highlight.self.title
source: You highlighted <b>{reference_human} {version_abbreviation}</b>
zh_cn: 您高亮显示了 <b>{reference_human}</b>
zh_tw: 您已把 <b>{reference_human}</b> 加入重點

# moment.highlight.title
source: {name} highlighted <b>{reference_human} {version_abbreviation}</b>
zh_cn: {name} 高亮显示了 <b>{reference_human}</b>
zh_tw: {name} 已把 <b>{reference_human}</b> 加入重點

# moment.image.self.title
source: You created a verse image for <b>{reference_human} {version_abbreviation}</b>
zh_cn: 您为<b>{reference_human}创作了经句图</b>

# moment.image.title
source: {name} created a verse image for <b>{reference_human} {version_abbreviation}</b>
zh_cn: {name} 为<b>{reference_human}创作了经句图</b>

# moment.note.self.title
source: You added a note, <b>{title}</b>
zh_cn: 您加了一条笔记，<b>{title}</b>
zh_tw: 您已新增筆記, <b>{title}</b>

# moment.note.title
source: {name} added a note, <b>{title}</b>
zh_cn: {name} 加了一条笔记，<b>{title}</b>
zh_tw: {name} 已新增筆記, <b>{title}</b>

# moment.plan_completion.self.title
source: You completed your Plan
zh_cn: 你完成了一个读经计划
zh_tw: 完成了讀經計劃

# moment.plan_completion.title
source: {name} completed a Plan
zh_cn: {name} 完成一个读经计划
zh_tw: {name} 完成了讀經計劃

# moment.plan_segment_completion.body
source: Day {segment} of {total_segments} ({percent_complete}%)
zh_cn: {total_segments} 中的第 {segment} 天 ({percent_complete}%)
zh_tw: {total_segments} 中的第 {segment} 天 ({percent_complete}%)

# moment.plan_segment_completion.self.title
source: You completed day <b>{segment}</b> of the Plan, <b>{title}</b>
zh_cn: 您完成了读经计划 <b>{title}</b>的第 <b>{segment}</b> 天
zh_tw: 您完成了讀經計劃，<b>{title}</b>的第 <b>{segment}</b> 天

# moment.plan_segment_completion.title
source: {name} completed day <b>{segment}</b> of the Plan, <b>{title}</b>
zh_cn: {name} 完成了读经计划，<b>{title}</b>的第 <b>{segment}</b> 天
zh_tw: {name} 完成了讀經計劃，<b>{title}</b>的第 <b>{segment}</b> 天

# moment.plan_subscription.self.title
source: You started a new Plan
zh_cn: 你开始了一个读经计划
zh_tw: 開始了讀經計劃

# moment.plan_subscription.title
source: {name} started a new Plan
zh_cn: {name} 开始一个读经计划
zh_tw: {name} 開始了讀經計劃

# moment.system.bafk.title
source: Help your kids fall in love with God's Word.
zh_cn: 帮助您的孩子爱上神的话语。

# moment.system.bible_series_promo.body
source: Watch the <i>Bible Series</i> tonight!
zh_cn: 今晚观看<i>圣经系列</i> ！
zh_tw: 請在今晚觀看<i>聖經系列</i>!

# moment.system.bible_series_promo.title
source: <i>Bible Series</i>
zh_cn: <i>圣经系列</i>
zh_tw: <i>聖經系列</i>

# moment.system.christmas.title
source: Share the good news: the Savior is born!
zh_cn: 分享佳音：救主已降生！
zh_tw: 分享佳音：救主已降生！

# moment.system.find_friends.title
source: The Bible App is even better with Friends. Search your Contacts to find Friends.
zh_cn: 与朋友一起使用圣经软件会给您更佳体验。请在您的联系人中搜索朋友。
zh_tw: 與朋友一起使用聖經軟體會給您更佳體驗。請在您的聯絡人裡搜尋朋友。

# moment.video.watched.self.title
source: You watched <b>{title}</b>
zh_cn: 你观看了 <b>{title}</b>
zh_tw: 您已觀看了 <b>{title}</b>

# moment.video.watched.title
source: {name} watched <b>{title}</b>
zh_cn: {name} 看了 <b>{title}</b>
zh_tw: {name} 已觀看了 <b>{title}</b>

# notifications.comments.moment.mine.bookmark
source: {name} commented on your bookmark: “{comment}”
zh_cn: {name} 评论了你的书签: “{comment}”
zh_tw: {name} 在您的書籤上留言: “{comment}”

# notifications.comments.moment.mine.friendship
source: {name} commented on your new friendship with {friend_name}: “{comment}”
zh_cn: {name} 评论了您的新联系 {friend_name} : “{comment}”
zh_tw: {name} 評論了您的新聯繫 {friend_name}: “{comment}”

# notifications.comments.moment.mine.highlight
source: {name} commented on your highlight: “{comment}”
zh_cn: {name} 评论了你的高亮经文: “{comment}”
zh_tw: {name} 在您的重點上留言: “{comment}”

# notifications.comments.moment.mine.image
source: {name} commented on your verse image: “{comment}”
zh_cn: {name}评论了您的经句图：“{comment}”

# notifications.comments.moment.mine.note
source: {name} commented on your note: “{comment}”
zh_cn: {name} 评论了笔记: “{comment}”
zh_tw: {name} 在您的筆記上留言: “{comment}”

# notifications.comments.moment.mine.plan_activity
source: {name} commented on your Plan: “{comment}”
zh_cn: {name} 评论了您的计划: “{comment}”
zh_tw: {name} 評論了您的計劃: “{comment}”

# notifications.comments.moment.mine.plan_activity.push
source: {name} commented on your Bible Plan: “{comment}”
zh_cn: {name} 评论了您的读经计划: “{comment}”
zh_tw: {name} 評論了您的讀經計劃: “{comment}”

# notifications.comments.moments.friend.bookmark
source: {commenter_name} also commented on {moment_owner_name}'s bookmark: “{comment}”
zh_cn: {commenter_name} 也评论了 {moment_owner_name} 的书签标记: “{comment}”
zh_tw: {commenter_name} 也在 {moment_owner_name} 的書籤上留言: “{comment}”

# notifications.comments.moments.friend.friendship
source: {commenter_name} also commented on {moment_owner_name}'s new friendship with {friend_name}: “{comment}”
zh_cn: {commenter_name} 也评论了 {moment_owner_name} 的新联系 {friend_name} : “{comment}”
zh_tw: {commenter_name} 也評論了 {moment_owner_name} 的新聯繫 {friend_name}: “{comment}”

# notifications.comments.moments.friend.highlight
source: {commenter_name} also commented on {moment_owner_name}'s highlight: “{comment}”
zh_cn: {commenter_name} 也评论了 {moment_owner_name} 的高亮标记: “{comment}”
zh_tw: {commenter_name} 也在 {moment_owner_name} 的重點上留言: “{comment}”

# notifications.comments.moments.friend.image
source: {commenter_name} also commented on {moment_owner_name}'s verse image: “{comment}”
zh_cn: {commenter_name}也评论了{moment_owner_name}的经句图：“{comment}”

# notifications.comments.moments.friend.note
source: {commenter_name} also commented on {moment_owner_name}'s note: “{comment}”
zh_cn: {commenter_name} 也评论了 {moment_owner_name} 的笔记: “{comment}”
zh_tw: {commenter_name} 也在 {moment_owner_name} 的筆記上留言: “{comment}”

# notifications.comments.moments.friend.owner.bookmark
source: {moment_owner_name} also commented on their bookmark: “{comment}”
zh_cn: {moment_owner_name} 也评论了他们的书签标记: “{comment}”
zh_tw: {moment_owner_name} 也在他/她的書籤上留言: “{comment}”

# notifications.comments.moments.friend.owner.friendship
source: {moment_owner_name} also commented on their new friendship with {friend_name}: “{comment}”
zh_cn: {moment_owner_name} 也评论了他的新联系 {friend_name} : “{comment}”
zh_tw: {moment_owner_name} 也評論了他/她的新聯繫 {friend_name}: “{comment}”

# notifications.comments.moments.friend.owner.highlight
source: {moment_owner_name} also commented on their highlight: “{comment}”
zh_cn: {moment_owner_name} 也评论了他们的高亮标记: “{comment}”
zh_tw: {moment_owner_name} 也在他/她的重點上留言: “{comment}”

# notifications.comments.moments.friend.owner.image
source: {moment_owner_name} also commented on their verse image: “{comment}”
zh_cn: {moment_owner_name}也评论了他的经句图：“{comment}”

# notifications.comments.moments.friend.owner.note
source: {moment_owner_name} also commented on their note: “{comment}”
zh_cn: {moment_owner_name} 也评论了他们的笔记: “{comment}”
zh_tw: {moment_owner_name} 也在他/她的筆記上留言: “{comment}”

# notifications.comments.moments.friend.owner.plan_activity
source: {moment_owner_name} also commented on their Plan: “{comment}”
zh_cn: {moment_owner_name} 也评论了他的计划: “{comment}”
zh_tw: {moment_owner_name} 也評論了他/她的計劃: “{comment}”

# notifications.comments.moments.friend.owner.plan_activity.push
source: {moment_owner_name} also commented on their Bible Plan: “{comment}”
zh_cn: {moment_owner_name} 也评论了他的读经计划: “{comment}”
zh_tw: {moment_owner_name} 也評論了他/她的讀經計劃: “{comment}”

# notifications.comments.moments.friend.plan_activity
source: {commenter_name} also commented on {moment_owner_name}'s Plan: “{comment}”
zh_cn: {commenter_name} 也评论了 {moment_owner_name} 的计划: “{comment}”
zh_tw: {commenter_name} 也評論了 {moment_owner_name} 的計劃: “{comment}”

# notifications.comments.moments.friend.plan_activity.push
source: {commenter_name} also commented on {moment_owner_name}'s Bible Plan: “{comment}”
zh_cn: {commenter_name} 也评论了 {moment_owner_name} 的读经计划: “{comment}”
zh_tw: {commenter_name} 也評論了 {moment_owner_name} 的讀經計劃: “{comment}”

# notifications.friendships.accept
source: {name} accepted your friend request
zh_cn: {name} 接受了你加好友的邀请
zh_tw: {name} 已經接受您的好友邀請

# notifications.friendships.nowfriends
source: {name} is now your friend
zh_cn: {name} 现已成为你的好友
zh_tw: {name} 現在已是您的好友

# notifications.friendships.offer
source: {name} wants to be your friend on YouVersion
zh_cn: {name} 希望成为你在 YouVersion 的好友
zh_tw: {name} 希望在 YouVersion 上成為您的好友

# notifications.friendships.suggestion
source: Do you want to be friends with {name} on YouVersion?
zh_cn: 你希望和 {name} 成为在 YouVersion 上的好友吗?
zh_tw: 您是否接受 {name} 在 YouVersion 上的好友邀請？

# notifications.likes.moment.mine.bookmark
source: {name} likes your bookmark, {reference_human}
zh_cn: {name} 喜欢您的书签 {reference_human}
zh_tw: {name} 喜歡您的書籤，{reference_human}

# notifications.likes.moment.mine.friendship
source: {name} likes your new friendship with {friend_name}
zh_cn: {name} 赞了您的新联系 {friend_name}
zh_tw: {name} 點讚了您的新聯繫 {friend_name}

# notifications.likes.moment.mine.highlight
source: {name} likes your highlight, {reference_human}
zh_cn: {name} 喜欢您高亮显示的经文 {reference_human}
zh_tw: {name} 喜歡您的醒目標示，{reference_human}

# notifications.likes.moment.mine.image
source: {name} likes your verse image for {reference_human}
zh_cn: {name}点赞了您为{reference_human}创作的经句图

# notifications.likes.moment.mine.note.no_title_no_reference
source: {name} likes your note
zh_cn: {name} 喜欢您的笔记
zh_tw: {name} 喜歡您的筆記

# notifications.likes.moment.mine.note.reference
source: {name} likes your note on {reference_human}
zh_cn: {name} 喜欢您的关于 {reference_human}的笔记
zh_tw: {name} 喜歡您在 {reference_human} 的筆記

# notifications.likes.moment.mine.note.title
source: {name} likes your note, “{title}”
zh_cn: {name} 喜欢您的笔记, “{title}”
zh_tw: {name} 喜歡您的筆記， “{title}”

# notifications.likes.moment.mine.plan_activity
source: {name} likes your Plan activity
zh_cn: {name} 赞了您读经计划的活动
zh_tw: {name} 點讚了您的計劃活動

# notifications.likes.moment.mine.plan_activity.push
source: {name} likes your Bible Plan activity
zh_cn: {name} 赞了您读经计划的活动
zh_tw: {name} 點讚了您的讀經計劃活動

# notifications.moments.create.bookmark
source: {name} bookmarked {reference_human}
zh_cn: {name} 标记了书签 {reference_human}
zh_tw: {name} 已把 {reference_human} 加入書籤

# notifications.moments.create.highlight
source: {name} highlighted {reference_human}
zh_cn: {name} 高亮标记了 {reference_human}
zh_tw: {name} 已把 {reference_human} 加入重點

# notifications.moments.create.image
source: {name} created a verse image for {reference_human}
zh_cn: {name}为{reference_human}创作了经句图

# notifications.moments.create.note.no_title_no_reference
source: {name} added a note
zh_cn: {name} 添加了一条笔记
zh_tw: {name} 已新增筆記

# notifications.moments.create.note.reference
source: {name} added a note on {reference_human}
zh_cn: {name} 在 {reference_human} 上加了一条笔记
zh_tw: {name} 已在 {reference_human} 新增筆記

# notifications.moments.create.note.title
source: {name} added a note, “{title}”
zh_cn: {name} 加了一条笔记, “{title}”
zh_tw: {name} 已新增筆記, “{title}”

# notifications.moments.create.plan_completion
source: {name} completed their Plan, {title}
zh_cn: {name} 结束了他的计划, {title}
zh_tw: {name} 完成了他/她的計劃, {title}

# notifications.moments.create.plan_completion.push
source: {name} completed their Bible Plan, {title}
zh_cn: {name} 结束了他的读经计划, {title}
zh_tw: {name} 完成了他/她的讀經計劃, {title}

# notifications.moments.create.plan_subscription
source: {name} started a new Plan, {title}
zh_cn: {name} 开始了一个新计划, {title}
zh_tw: {name} 開始了新的計劃, {title}

# notifications.moments.create.plan_subscription.push
source: {name} started a new Bible Plan, {title}
zh_cn: {name} 开始了一个新的读经计划, {title}
zh_tw: {name} 開始了新的讀經計劃, {title}

# notifications.people.contact.joined
source: {name} just joined YouVersion. Tap to add them as a Friend.
zh_cn: {name} 刚加入 YouVersion。点击以添加他为您的朋友。
zh_tw: {name} 剛加入 YouVersion。點擊以添加他或她為您的朋友。

# notifications.system.test
source: Download our Kids Bible App now!!!
zh_cn: 现在就下载我们的儿童圣经软件!!!
zh_tw: 馬上下載我們的兒童聖經軟體!!!

# share.find_friends.invite_email_html
source: <p>Hi!</p><p>I'm using the Bible App from YouVersion and wanted to share it with you. If you're new to the app, it's a simple way to bring the beauty and truth of the Bible into everyday life. </p><p><strong>Get the Bible App:</strong> read, watch, listen, and share on your smartphone or tablet, and online at Bible.com</p><p><strong>Set up Your Account:</strong> subscribe to Bible Plans and access bookmarks, highlights, and notes across devices</p><p><strong>Add Friends (Like Me!):</strong> explore and discuss the Bible with people you care about</p><p>It's all in the Bible App—get started here: </p>
zh_cn: <p>嗨！</p><p>我想跟您分享我目前在使用着的 YouVersion 圣经软件。如果您没试过这个应用程序，它是将圣经的内涵与真理纳入日常生活的一种简单方法。 </p><p><strong>下载圣经软件：</strong> 在您的智慧型手机或平板电脑上阅读、观赏、聆听，以及分享。您也可以在 Bible.com 在线使用同样的功能。</p><p><strong>设立您的帐户：</strong> 订阅读经计划并在不同的设备上存取您的书签、高亮显示，以及笔记。</p><p><strong>添加朋友 (我就是人选之一！)：</strong> 与您关注的人一起探索与讨论圣经。</p><p>一切都在圣经软件里— 就从这里开始吧： </p>
zh_tw: <p>嗨！</p><p>我想跟您分享我目前在使用著的 YouVersion 聖經軟體。如果您沒試過這個應用程序，它是將聖經的內涵與真理納入日常生活的一種簡單方法。 </p><p><strong>下載聖經軟體：</strong> 在您的智慧型手機或平板電腦上閱讀、觀賞、聆聽，以及分享。您也可以在 Bible.com 線上使用同樣的功能。</p><p><strong>設立您的帳戶：</strong> 訂閱讀經計劃並在不同的設備上存取您的書籤、醒目標示，以及筆記。</p><p><strong>添加朋友 (我就是人選之一！)：</strong> 與您關注的人一起探索與討論聖經。</p><p>一切都在聖經軟體裡— 就從這裡開始吧： </p>

# share.invite_email_body
source: Hello! I'm using the Bible App from YouVersion and wanted to share it with you. If you're new to the app, it's a simple way to bring the beauty and truth of the Bible into everyday life. Get the Bible App: read, watch, listen, and share on your smartphone or tablet, and online at Bible.com. Set up your account: subscribe to Bible Plans and access bookmarks, highlights, and notes across devices. Add friends (like me!): explore and discuss the Bible with people you care about. It's all in the Bible App—get started here:
zh_cn: 嗨，我在使用 YouVersion 的圣经软件，我想跟你分享。如果您没试过圣经软件，这实在是将圣经的美善和真理带入日常生活的简单方式。 下载圣经软件：在智能手机或平板电脑或Bible.com网站上读经，看视频，听录音，分享经文。 设置您的账户：订阅读经计划，在各种设备上访问您的书签、高亮显示和笔记。 添加朋友 (比如我！)：与您关心的人一起讨论和探索圣经。 一切都在圣经软件里——就从这里开始吧：
zh_tw: 我很喜歡使用 YouVersion 的聖經軟體，我想你也會喜歡的。不管是閱讀、看視訊、聽音訊或分享經文，聖經軟體都很容易使用，因此我現在接觸聖經的次數也更多了。聖經軟體也備有讀經計劃，提供一系列的精選經文給我每天閱讀。 你可以從這裡把軟體下載和安裝 (免費的！) 到幾乎任何款式的行動設備上:

# share.invite_email_subject
source: Join me on the Bible App!
zh_cn: 与我一起使用圣经软件吧！
zh_tw: 你有使用聖經軟體嗎？

# share.invite_facebook
source: I love the Bible App! It's really helped me make the Bible part of my everyday life. It lets me highlight, listen to audio Bibles, make notes, follow devotional plans…even watch videos! Go download it now (it's free):
zh_cn: 我喜爱圣经软件！它真的帮助我使圣经成为我日常生活的一部分。圣经软件能帮我做经文高亮记号，听音频圣经，记录笔记，跟踪灵修计划... 甚至观看视频！快去下载吧（还是免费的）：
zh_tw: 我喜歡聖經軟體！它真的使聖經成為我日常生活的一部分。聖經軟體能讓我醒目顯示經文、聆聽語音聖經、創建筆記、跟進靈修計劃... 甚至觀賞視訊！請現在就去下載 (免費的):

# share.invite_facebook_direct
source: Do you have the Bible App? I love it, and I think you would too. Here's the link:
zh_cn: 你有 YouVersion 的圣经软件吗？我很喜欢用，猜想你也会喜欢。这是圣经软件的链接：
zh_tw: 你有使用聖經軟體嗎？我很喜歡用，猜想你也會喜歡。這是聖經軟體的鏈結:

# share.invite_sms
source: Do you have the Bible App from YouVersion? I love it, and I think you would too. Here's the link:
zh_cn: 你有 YouVersion 的圣经软件吗？我喜欢用，猜想你也会喜欢。这是圣经软件的链接：
zh_tw: 你有 YouVersion 的聖經軟體嗎？我很喜歡用，猜想你也會喜歡。這是聖經軟體的鏈結:

# share.invite_sms_prefix
source: From {name}:
zh_cn: 来自 {name}：
zh_tw: 來自 {name}:

# share.invite_twitter
source: The @YouVersion Bible App has a permanent spot on my home screen. Read, watch, listen, and share…all in a free app:
zh_cn: 我将 @YouVersion 的圣经软件常驻在主屏幕上。无论阅读圣经，观看视频，收听录音或分享经文... 都可在这个免费软件中完成：
zh_tw: 我將 @YouVersion 的聖經軟體長駐在我的主熒幕上。無論是閱讀、觀看視訊、聆聽音訊或分享經文... 全都在一個免費的程序裡:

# share.invite_twitter_direct
source: Do you have the Bible App from @YouVersion? I love it, and I think you would too. Here's the link:
zh_cn: 你有 @YouVersion 的圣经软件吗？我很喜欢用，猜想你也会喜欢，这是圣经软件的链接：
zh_tw: 你有 @YouVersion 的聖經軟體嗎？我很喜歡用，猜想你也會喜歡。這是聖經軟體的鏈結:
